Создание класса с блоком инициализации.
 1.1 Создать класс Film. Описать поля: Название, продолжительность, жанр. Создать
  конструктор с параметрами, геттеры и сеттеры.
 1.2 Добавить константные поля жанров, например: комедия, фантастика, ужасы.
  Примечание, для создания экземпляра класса Film, пользоваться этими константами.
 1.3 Добавить блок инициализации в котором вывести на экран сообщение: «Создается новый Фильм».
 В конструкторе добавить вывод на экран сообщение: «Фильм “название”, успешно создан.»

 Создать класс Library.
 Описать поля: Массив из фильмов, название библиотеки.
 Добавить блок инициализации в котором создается массив (с размером 5) для поля списка фильмов.
 2.1 Поле экземпляра класса «имя» пометить модификатором final.
 2.2 Заполнить первые 2 элемента массива прямо в блоке инициализации. Создать 2 своих
 любимых фильма, и добавить в массив.
 2.3 Вывести сообщения на экран: “Добавлены любимые фильмы”
 2.4 Добавить конструктор для класса Library, который принимает и инициализирует имя
 библиотеки. Вывести сообщение на экран: «Библиотека “название”, успешно создана.»
 2.5 Создать геттеры для полей имя и список фильмов.
 3. Создать класс Main c методом main. В методе main создать экземпляр класса Library.
 Запустить программу, проверить порядок вывода сообщений.
 4.1 Написать метод, который находит первую пустую ячейку массива с фильмами и
 возвращает индекс, если массив полностью заполнен возвращает -1.
 4.2 В методе main реализовать проверку на наличие пустой ячейки и добавить в нее новый
 фильм, если пустой ячейки уже нет – вывести сообщение: «Вы достигли лимита».
 4.3 Запустить, проверить результат выполнения программы
 4.4 Повторить шаги 4.1 - 4.2, пока не будет достигнут лимит.