Длину окружности можно вычислить, зная радиус или диаметр круга.
 Радиус равен половине диаметра, а диаметр, соответственно, — двум радиусам (2r).
 Тогда формула имеет вид: C = 2πr, где C — длина окружности, r — радиус окружности.
 То есть длина окружности равна удвоенному произведению радиуса на число пи (π примерно равно 3,14).

* Площадь круга можно вычислить по двум формулам, включающим диаметр или радиус:
* A = πr2 или A = π(d/2)2, где π – число «пи» (математическая константа, приблизительно равная 3,14),
* r – радиус круга, d – диаметр круга.
 1.1 Создать класс Circle. Описать поля: радиус длина окружности, площадь, цвет.
 Создать 2 конструктора, в которые передавать параметры: радиус, и цвет и радиус.
 1.2 Параметры площадь и длина окружности рассчитать в конструкторе на основе
     радиуса и Pi. Примечание число PI можно взять из класса Math, Math.PI.
 1.3 Создать метод main, в котором создать экземпляр класса Circle. Вывести на экран
     сообщение с данными о длине окружности, площади и цвета.
 2.1 Создание комплексного класса.
 2.2 Создать класс Pizza. Описать поля:
     basis – поле типа Circle
     composition – состав пиццы
     name – название пиццы
     cost – цена.
 2.3 Создать конструктор, который принимает в качестве параметров имя, состав, цену и
     радиус пиццы. Внутри конструктора создать объект класса Circle применив радиус.
 2.4 Создать класс Pizzeria c методом main в котором создать массив из разных пицц.
 2.5 Вывести в цикле информацию о каждой пицце.
 2.6 Написать JavaDoc для всех классов.