1. Создать класс StringTest с main методом.
2. Создать произвольные строки разными вариантами:
    1) Литерал
    2) new
    3) массив символов
    4) из байтов
    5) С помощью StringBuilder
3. Работа со строкой:
    1) Создать строку “Апельсин,Яблоко,Гранат,Груша”,
    2) Воспользоваться методом split для извлечения всех названий фруктов в массив,
    3) Найти и вывести на экран самое длинное название фрукта с преобразованием всех символов в нижний регистр,
    4) Создать «сокращенный» вариант названия фрукта. Получить подстроку из
       первых 3-х символов названия фрукта. Вывести на экран,
    5) Создать строку “   Я_новая_строка      ”. (с такими же пробелами),
    6) Преобразовать строку: Убрать лишние пробелы в начале и конце,
    7) Преобразовать строку: заменить все символы ‘_’ на пробелы,
    8) Вывести окончательный вариант на экран,
    9) Создать Scanner для ввода текста. Выводим на экран сообщение с текстом: «Вы ввели: <ваш текст>»,
    10) Добавить проверку: если введенный текст начинается со слова “Запуск”, выводим на экран «Запускаем процесс»,
    11) Добавить проверку: если введенный текст заканчивается на слово “завершен”,
        выводим на экран «Процесс завершен»,
    12) Добавить проверку: если введенный текст содержит слово “ошибка” (с любым регистром букв),
        выводим на экран «Произошла ошибка»,
 4. Создать StringBuilder:
    1) Добавить в него все ранее созданные строки,
    2) После каждой 3-й строки выполнять перенос на новую строку,
    3) Развернуть содержимое задом на перед,
    4) Собрать StringBuilder в строку. Вывести ее на экран.