 Работа с абстрактными классами. Реализовать иерархию классов с полями и методами.
 1.1 В самом верхнем по иерархии классе (AbstractDevice) создать конструктор без
    параметров и вызвать в нем метод powerOn(), для включения устройства при
    создании экземпляра любого дочернего класса.
 1.2 Реализовать все методы путем вывода на экран сообщений с нужными действиями (для эмуляции реального поведения), например:
 • Зажимаем кнопку включения. Мобильный телефон запускается.
 • Подключаем стационарный телефон к сети.
 • Втыкаем вилку в розетку, печь включается.
 • Выбираем контакт из меню, звоним.
 • Поднимаем трубку, набираем номер, звоним.*
 1.3 Создать Main класс в котором создать экземпляры данных классов и выполнить их методы.
 1.4 В классе Main для п.1 создать статический метод, который принимает varargs из
     AbstractDevice, и который выключает все переданные устройства. Проверить работу
     метода, передав в него все созданные объекты в п.1

 2.1 Работа с интерфейсами. Создать интерфейсы и реализовать их в классах.
 2.2 Методы реализовать аналогично п.1.
 2.3 Создать метод Main с main методом, создать и проверить работу объектов аналогично п.1
 2.4 В классе Main для п.2 создать статический метод, который принимает varargs из
     MailSender, который выполняет рассылку писем из всех источников. Проверить работу
     метода, передав в него все созданные экземпляры классов типа SmartPhone и Post.