Part 1.1
    Создать 3 класса с публичными полями, которые описывают объекты из списка:
    Книга, Отделение почты, Клиент магазина, свой вариант.

1.2 Константы.
 Дополнить классы константными значениями, полями класса (static final). Поля должны иметь отношение к предметной области.

1.3 Создание экземпляров.
 Создать дополнительный класс, например Main, для проверки предыдущих шагов.
 В этом классе создать main метод, в котором создать экземпляры описанных ранее классов.

1.4 Инициализация полей объекта
    С помощью доступа к переменной, через «точку» у объекта класса, проинициализировать поля.
    Пример: obj.field = 12L;

1.5 Вывод информации об объекте.
 Вывести на экран информацию о каждом объекте в формате:
    Имя класса: Test
    Field1 = 123
    Field2 = ”qwerty”;

Part 2
2.1 Поменять все модификаторы доступа у полей экземпляра класса на private.
 Попробовать запустить Main класс.

2.2 Сгенерировать во всех описанных классах методы get и set.
 Для того чтобы быстро сгенерировать нужные, шаблонные методы, установите курсор в
    то место, где хотите вставить новый код и нажмите клавиши: alt + insert

2.3 Заменить работу с полями класса через «точку», на работу через методы get и set.
 Необходимо доработать созданные в ЛР7 (7. Обзор класса Java (Практика)) классы,
    дополнить их методами. Методы должны касаться специфики работы с объектом.
 Примеры методов:
    Для класса «Книга»: метод, который перелистывает на определенную страницу.
 Метод, который возвращает список глав. Метод, определяющий главу для указанной страницы.
 Для класса «Отделение почты»: метод приема списка посылок. Метод, упаковки и отправки списка посылок.
 Для класса «Клиент магазина»: метод добавления товара в корзину. Метод, просмотра накопленных бонусов.
 Метод покупки товаров. Для своего варианта – свои методы.

1.1 Дополнить классы нужными методами, для эмуляции действий просто выводить описание действия на экран.

1.2 Вызвать методы в тестовом классе (Main)

1.3 Перегрузить метод в одном из классов. Например, метод, который перелистывает на
    определенную страницу, перегрузить методом, который перелистывает на определенную главу.

1.4 Создать статический метод в любом из классов. Например, создать статический метод
    в классе «Отделение почты», который будет рассчитывать объемный вес посылки, в зависимости от переданных параметров.